# betting_service

"BetTyom" - веб-приложение для игры на ставках на футбол на виртуальную валюту. Администратор управляет генерацией событий и результатов (запускает прописанный внутри бэка функционал) для задания коэффициентов на новый тур и рассчёта ставок игроков. Обычный пользователь пополняет свой баланс и выбирает события в текущем туре, на которые он хочет сделать ставку. После того, как все ставки приняты, Администратор генерирует результаты тура, и ставки рассчитываются в соответствии с ними. 

В качестве средства авторизации и аутентификации используется JWT-токен, содержащий в себе необходимую для валидации действий пользователя информацию. После регистрации Администратор добавляет в пул матчи среди доступных команд. Коэффициенты на матчи рассчитываются на основе вычиленного показателя для каждой из команд. Он считается по значениям "силы" команды и последних результатов с определенными весами, затем нормализуется. После добавления матчей в пул пользователям он становится открыт для ставок. В каждом матче 5 событий: П1, Х, П2, ТБ2.5, ТМ2.5. Вышеперечисленные части добавляются по управлению Администратора в базу данных в соответствующие таблицы. Для соединения сервера с базой данных используется библиотека psycopg2. 

Backend составляющая полностью написана на языке Python при помощи фреймворка FastAPI. Его преимущества заключаются в высокой производительности, гибкости и асинхронность. Всё это довольно важно для данного приложения. Frontend часть была написана на языке шаблонов HTML с классическим дополнением в виде CSS и JS. 

Приложение разворачивается в Docker и запускается по команде `docker-compose up` в терминале. В Docker находится два образа: PostgreSQL и FastAPI.